שמי הוא אסנקש תומאס. אני באה מאתיופיה.
העדות שלי מתחילה כך: קודם כל, בוקר טוב, כנסייה!
בוקר טוב, כנסייה!
בשנת 2011, הייתה לי בטן כמו חבית. זה לא היה הריון ; זה בטוח.
כאשר הלכתי לבדיקה בבית החולים אמרו שיש לי שרירנים ועלי לעשות ניתוח.
אחר מכן, הלכתי לחברה שלי. היא ייעצה לי,"לא לעשות ניתוח,אלא ללכת ל"סקוואן" (בית הכנסת, כנסיית כל האומות).
אז באתי ל"סקוואן". אני למעשה התיישבתי ביציע של קהל המתפללים הרב .
התפללתי שם וגם קיבלתי את המים של הבוקר המשוחים.
לאחר מכן שבתי חזרה הביתה. ריססתי את המים של הבוקר על עצמי וגם שתיתי ממנו.
בשנת 2012 הלכתי לבדיקה בבית החולים ועדיין אמרו שאני צריכה לעשות את הניתוח. אני אמרתי, לא".
בשנת 2013 לא טרחתי אפילו ללכת לבית החולים. רק התפללתי והתפללתי
והכול, להפתעתי, פשוט נעלם.
זה מה שאתם רואים אותי עכשיו.
אנחנו באמת רוצים להבין את העדות שלך.
אמרת, אחרי שבאת לכאן ... קודם כל, מה שכנע אותך לבוא לכאן
אחרי שחברה שלך אמרה לך,"לא, אל תלכי לעשות ניתוח! תלכי ל"סקוואן" (בית הכנסת, כנסיית כל האומות) ותקבלי את המים של הבוקר!"
מה שכנע אותך פשוט לבוא לכאן ולעשות את כל הדרך מהמדינה שלך ל"סקוואן"(בית הכנסת ,כנסיית כל האומות )?
האם זה דומה לצפייה במסך שלך והאמונה שלך מתחזקת?
מה עודד אותך לעשות את כל הדרך עד לקבלת המים של הבוקר?
כאשר חברה שלי יִידְּעָה אותי אודות "סקוואן" (בית הכנסת, כנסיית כל האומות), לא היה לי את הערוץ.
אבל אז קניתי את הכבל והתקנתי אותו בבית.
רחוק מהמשק החקלאי שלי - דרך אגב, אני חַקְלָאִית,
כמו כן התקנתי גם במשק החקלאי שלי, מאז שאני חַקְלָאִית.
צפייה בטלוויזיה של עמנואל טי.וי ולהגיע לכאן ולקבל מים של בוקר כל אלה נתנו לי את הכוח.
וכאשר התפללתי, הכל התחיל לקבל תפנית חיובית.
אז, ככה הגעתי אל "סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות).
אז, כאשר התזת את המים של הבוקר המשוחים באותו יום גורלי, מה חווית?
אמרת שהוא נעלם, אבל איך הוא נעלם? מה חווית?
האם חווית שדברים נפלטים מתוכך?
כן, במובן מסוים. אני לא ממש ראיתי שמשהו נפלט החוצה
אבל משהו שדומה לחומר סמיך, מוקרם נפלט בהדרגה.
זה היה משהו שאינו מריח טוב. כך זה יצא בהדרגה.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
בשנת 2014, חזרתי לבית החולים לבצע בדיקה נוספת כדי לְהִיוָּוכַח אם הוא עדיין שם,
בעוד אני יודעת כי אלוהים כבר לקח את המחלה משם.
אמרו לי ששום דבר לא היה שם.
זה הדו"ח הרפואי הראשון שהראה שיש לי בעיה.
זה הדו"ח הרפואי האחרון שאומר שאין לי שום דבר.
מה הייתה הבעיה שוב?
זה היה שרירנים.
זה היה שרירנים?
כן, זה היה שרירנים מרובים.
אז, הדו"ח הרפואי הראשון מראה כי היו לך שרירנים מרובים.
כן.
והשני אומר ...
שום דבר.
- שאת בריאה?
- כן.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
וזה לא הכל.
מכיוון שאני מתגוררת באֵזוֹר כָּפרִי,ואני חקלאית , הייתי צריכה להתקין טלוויזיה במשק החקלאי שלי,
על מנת שאוכל לצפות בטלוויזיה של עמנואל טי.וי. לא היו לנו אור ולכן הייתי צריכה לקנות גנרטור.
אז שעבדתי במשק,זה היה מְכֻוְונָּן על הערוץ ואני הייתי כל היום במשק החקלאי.
עשיתי מאמצים גדולים כדי להצליח.
יש לי עכשיו שני סוגים של משק חקלאי. חווה חקלאית של רפת המונה 150 בעלי חיים
וחוות חקלאית לייצור קפה של 96 דונם.
עם הגעתך לכאן, עם אילו אתגרים נאלצת להתמודד בתחום בו את עוסקת?
מחלות,דאגות מרובות, טרטורים ההליכה מפה לשם לבית החולים.
תמיד חשבתי והרהרתי מתי אשוב לעבודה .
זה היה דרך מרוחקת מאוד - 550 ק"מ מעיר הבירה.
הייתי דואגת הרבה- גם על ההוצאות הכרוכות עבור הטיפולים הרפואיים בבית החולים.
אחר כך, ריססתי גם את המים של הבוקר המשוחים בכל מתחם של המשק החקלאי שלי.
אני עובדת עם 7000 חקלאים - הם החקלאים שלי, אני אימא שלהם ואנחנו עובדים ביחד.
ואז, אלוהים בירך אותי - לא רק עם המשק של הרפת. זוהי החווה החקלאית שלי לייצור קפה.
אלו פרסים שזכיתי על ייצור של קפה.
ככה אנחנו רוחצים את הקפה.
הנה החקלאים ואני במשק החקלאי שלי.
אז, עכשיו המשק החקלאי שלך הפך לעסק משגשג עכשיו?
כן. בהחלט.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
זה לא הכל.
אני האישה היחידה שמייצרת ומייצאת ישירות קפה מאתיופיה - המותג שלי.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
אז עכשיו, את יחידה עם ייחודיות.
כן. כאן מוצגים רישיונות ליצוא שלי עבור שעועית ירוקה.
זהו רישיון יצוא שלי לקפה קלוי.
זהו מסמך המאשר ליצוא אורגני לאמריקה וזה אחד עבור אירופה.
זוהי תעודת הרשום הבינלאומי.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
אני מעסיקה כ-300-600 חקלאים במשק החקלאי שלי לייצור קפה, מתוכם 80% נשים.
אנחנו מעודדים את הנשים לפתוח חשבונות בנק משלהן, וזה לא קל,זה קשה.
אבל אם הן לא יפתחו חשבון בנק, אני לא משלמת להן.
באופן הזה אני מעצימה ועובדת יחד אִיתָּן.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
אסנקיש תומאס
עדות מים של בוקר
אלה הם עלונים של משק החקלאי לייצור הקפה שלי ומשק הרפת שלי.
במשק החקלאי של הרפת, יש לי 150 בעלי חיים.
לפני יומיים, אחת הפרות במשק של הרפת שלי המליטה שני עגלים תאומים.
אוה!
תודה.
כך אני תומכת ב-7000 החקלאים שלי.
אני נותנת להם תמריצים, מכשירה אותם איך לעשות את העבודה בצורה מושלמת ובהצטיינות רבה.
הסיבה לכך היא כי אני בעלת שם ידועה כמוכרת הקפה המצטיין ביותר.
הגביעים האלה הם על הצטיינות שלי מקום ראשון, בעולם.
אז, אלה הם הדברים שהחקלאים צריכים ללמוד ממני כפי שאני מכשירה אותם.
אנחנו רוצים לעודד אותך, גברתי,לשים לב ולזכור
כי קבלת ריפוי ופריצת דרך זה לא הדבר היחיד שאת זקוקה.
את גם צריכה להשליך הצידה את האדם הישן שבך, העצמאות שלך, וללבוש את האדם החדש עם החיים החדשים באדון ישוע המשיח,
שבא יחד עם ענווה וציות לדברו של אלוהים.
אנו מתפללים שאלוהים יְכַוֵּן את צעדיך בדרך בה תלכי, בשם ישוע
אָמֵן.